# Starlink Tracker

Приложение для отслеживания спутников Starlink в реальном времени с использованием технологии WebGL и библиотеки React Three Fiber.

## Описание

Это веб-приложение отображает 3D модель Земли, Солнца и Луны, а также спутников Starlink, используя данные TLE (Two-Line Element). Вы можете настроить ускорение времени для наблюдения за движением объектов в реальном времени. 

### Особенности:
- Визуализация Земли, Солнца и Луны с астрономическими расчетами.
- Отображение спутников Starlink на основе актуальных данных TLE.
- Возможность ускорять или замедлять время с помощью ползунка.
- Использование библиотеки `react-three-fiber` для рендеринга 3D-графики в реальном времени.
- Управление камерой с помощью `OrbitControls`.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/1ssk/starlink-tracker.git
   ```

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```bash
   cd starlink-tracker
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите проект:

   ```bash
   npm start
   ```

   После этого откроется веб-страница с 3D-отрисовкой спутников, Земли и Луны.

## Используемые технологии

- **React**: Для создания интерфейса.
- **React Three Fiber**: Для рендеринга 3D-графики в WebGL.
- **Three.js**: Библиотека для 3D-графики.
- **satellite.js**: Библиотека для работы с данными TLE и астрономическими расчетами.

## Функциональность

### 1. Модели:
- **Земля**: Вращается вокруг своей оси с учетом ускоренного времени.
- **Солнце**: Расположено в зависимости от текущей астрономической позиции.
- **Луна**: Также отображается в зависимости от её позиции на орбите.

### 2. Спутники:
- Загружаются данные TLE для спутников Starlink с сайта [Celestrak](https://celestrak.org/).
- Спутники отображаются как маленькие красные сферы, движущиеся по орбитам в реальном времени.

### 3. Ускорение времени:
- Вы можете изменять скорость времени с помощью ползунка в интерфейсе, от реального времени до 1000x ускорения.

